Sasuke Uchiha...
Orochimaru'yu öldürdüğü için
onu affedemem,
ki ben onu öldürmeyi planlıyordum!
Ha!
Tobi, bak bize nasıl dik dik bakıyor!
Çarpışma!
Itachi Uchiha nerede?
Ha?
Söyle, seni serbest bırakayım.
Sharingan... öyle mi?
Gerçekten Itachi'nin küçük kardeşi.
Orochimaru'yu öldürebilmen
yalnızca Uchiha kanın sayesinde.
Sen sadece iyi genlere sahip
bir budalanın tekiysin!
Çok hızlı!
Ha?!
Biri gitti.
O zaman Itachi'yi bana sen söyle,
şu çenesi düşük olan.
Ne yapıyorsun, Tobi?!
Çocuk diye gardını düşürme!
Işınlanma Tekniği çok hızlı.
Ona karşı şansımız yok!
Bu adam...!
Önce hareketlerini C1 chakra seviyesiyle
izleyeceğim.
Tobi! Geri çekil!
S-Senpai! Mola!
Yapma!
Senpai! Arkanda, arkanda!
Ha!
Senpai!
Sertti ama iyi bir ortaktı...
Seni asla unutmayacağım,
Deidara Senpai--!
Kes sesini!
Oh, yaşıyor musun?
Avucuyla patlayıcı üretme yeteneği, ha?
Bir şekilde patlamanın içine saklanarak
kaçmayı başardım...
İyi ki chakra seviyesini C1'de tuttum.
Gerçekten çok hızlı hareket ediyor...
Peki ya buna ne dersin?
Seninle biraz daha oynayacağım!
Çocuk oyuncağı mı?
Tam bir aptal.
Henüz bitmedi!
Sanırım... zamanı geldi.
Olamaz!
Ha?
Evet, öyle düşünmüştüm.
Hey...!
Bu nasıl oldu?!
Ah...
O kadar da iyi değilmiş...
Biliyordum!
Hey, Tobi!
Sen kimin tarafındasın?!
Bir Yer Değiştirme Tekniği, ha?
Eh, gerçekten oldukça yetenekli...
O zaman C2'yi kullanma zamanı.
B-Bu...!
Ta-daa! Senpai'nin imza işlerinden biri, C2 Ejderhası!
Tobi, ne yapacağını biliyorsun, değil mi?!
Tabii ki, Senpai!
"O" planı uyguluyoruz, değil mi?!
Evet! Plan "o"...
O kocaman şey de patlayıcı mı oluyor?
Sana güveniyorum, Tobi!
Tamam!
Görünüşe göre, gökyüzünden saldıracak...!
Bu kötü.
İşte geliyor!
Hadi gösterelim, Senpai...
Pop artının gücünü!
Pop art öldü! Benim sanatım...
Superflat!
Ha!
Öncekinden farklı... Güdümlü füze mi?
Diğeri nerede?
Sanırım ondan başlayacağım!
Görünüşe göre sadece beş metreye ulaşabiliyor, ha?
Tss... Limitimi anladı.
Bu Kakashi'nin numarası değil mi?!
Chakra formunu değiştirip uzatma ve fırlatma becerin için sana hak veriyorum.
Ama bu seferki güç öncekinden farklı.
Parçalara ayrıl!
Gerçekten çok hızlı.
Yakaladım!
Yakalayabildim mi...?
Bu... Orochimaru'nun Lanet İşareti!
Kanat bile çıkarabiliyor mu?
Yukarı uçarak atlatmayı başardı...
Senpai! Tüm mayınlar yerleştirildi, hazır!
İyi iş çıkardın, Tobi! Geri çekil.
Emredersiniz!
Yukarıdan güdümlü füze saldırısı, yerden mayınlar!
C2 koordineli saldırının ana unsuru,
mayınlarla seni yavaşlatmak
ve nokta atışı füze saldırısıyla bitirmek.
Etrafın mayınlarla dolu!
Birine basarsan hepsi patlar!
Güdümlü füzeyi tam üstüme çarpmayı planlıyor.
Saldırı menzilimin hemen dışında uçuyor...
O yaralı bacakla,
hava saldırımdan kaçabilecek misin acaba... hmm?
Sıradaki büyük olacak!
Uçmana izin veririm sanıyorsun!
Ha!
Kanatlarınla kendini korumaya çalışmanın cezası bu.
Artık uçamazsın, değil mi? Tek kanatla...
Harikasın, Deidara Senpai!
Pekâlâ, hadi bitirelim şunu!
Bana isabet edecekmiş gibi!
Basacak yer yok! Mayına düşersen bir uzvunu kaybedersin!
B-Basacak yer mi?!
Ne?!
Bana ulaştı mı?
Deidara'nın dengesi...!
Kılıcını bilerek yere sapladı?
Mayın olup olmadığını kontrol edip basacak yer yarattı mı?!
Basacak yer olarak kullandığı kılıcın uzunluğu...
Ve tek kanatla yaptığı zıplama...
Bu pozisyon mu?!
Anladım. O saldırıyla beni doğrudan kılıcın üstüne çekti...
Bir chakra kılıcının ulaşabileceği en kısa mesafe...
Senpai!
Hareket edemiyorum...!
Bu kötü oldu!
Altımda mayınlar var...!
Senpai!!
Sonunda bombayla ölmüşsün işte!
Deidara Senpai... seni aptal!
Sana susmanı söylüyorum, Tobi!
Ha? S-Sen hâlâ yaşıyorsun...?
Ne kadar inatçı...
Seni... aptal çocuk!
O gözler...
Aynı o gözler...
Kahretsin!
"Akatsuki" mi?
Umurumda değil! Sanat takdirime karışma.
Bu çocuğu partnerim olarak mı alacağım?
Hırçın ama genç yaşta ölecek tipte.
Liderimizin emri...
Güçlerini kullanabiliriz.
Gücümü biliyor musun?
Sen de kimsin...?
Sen, çeşitli ülkelerdeki
hükümet karşıtı grupları destekleyen
bombacı teröristsin.
Kaçak bir ninja olarak
bunun sana ne faydası var...?
Fayda mı? Hiç faydası yok!
Patlama talepleri alıyorum,
ben de yapıyorum.
Kendi eserlerimle!
Eserler mi?
Aynen öyle.
Bak!
Ne dersin? Böylesine zarif çizgiler,
ve iki boyutlu deformasyonu
takip eden bir form.
İşte bu sanattır!
Ama sanatımın hepsi bu değil!
Eserlerim akıyor!
Şekil aldığında,
sadece şekillendirilmiş kil!
Ama bu patlıyor!
Ve patlama süblimleşmeye neden oluyor,
ve ilk kez,
eserimin özü ortaya çıkıyor!
İşte o süblimleşme anında
gerçek sanatı yaşıyorum!
Sanat bir patlamadır!
Ne kadar sinir bozucu...
Bitirdi mi?
Kim bilir...
Boş ver... Ben hallederim.
Gözlerindeki ne böyle...?
Kavga mı istiyorsun?
Eğer kazanırsam,
Akatsuki'nin bir üyesi olacaksın.
Beni de... sanatımı da... küçümseme!
Benim ninjutsum asil, zarif bir sanattan başka bir şey değil!
Sanatımı hisset!
Ha!
Büyük konuştun...
ama tüm gücün bu mu?
Bu iş bitti!
Kendine iyi bir bakmalısın.
Ha?
Ne-Ne?!
Az kalsındı.
Biraz daha geç kalsaydın
kendini havaya uçuracaktın.
Sana genç yaşta ölecek tipte olduğunu söylemiştim.
Bir Genjutsu! Ne zaman?!
En başından beri.
Itachi'nin Sharingan gözüne baktığın andan itibaren,
onun Genjutsu'sunun etkisi altındaydın.
Muhteşem...
Bu... sanat!
Kahretsin! Başka birinin yeteneklerine mi hayran kaldım?
Bu sanat mı? Yok artık...
Bunu kabul etmiyorum!
Kaybettin.
Benimle dalga geçme!
Ben senden daha iyiyim!
Benim yeteneğim kusursuz...
Yenilmez bir sanat bu!
Ben daha iyiyim! Kaybedemem...!
Böyle birine kaybetmek...
Böyle birine kaybetmek...!
Ha?! Patlayıcı Kili yiyor, yani...
En iyisini sona sakladım!
Bununla seni öldüreceğim!
Tobi, uzaklaş!
Vay canına, amanın!
Bu C4 Karura!
Acele et!!
Bu benim Itachi'yi öldürmek için kozumdu, ama...
Ne?!
Vay be, düşman epey güçlü.
Itachi'nin küçük kardeşi olması boşuna değil.
Ama Senpai gerçekten coşmuş durumda.
Uçuyor, patlıyor ve düşüyor.
Bu gidişle, sonradan Itachi'den
özür dilemesi gerekecek.
Oha? B-Bir dakika, Senpai!
Acaba bu... olabilir mi?
Ayee...! Hayır hayır hayır!
Lütfen daha "Ha!" demeyin!
Sonraki bölüm: "Sanat"
Tekrar bekleriz!